hay que yo no voy a vender yo soy buena
bueno yo voy a practicar hasta que yo me
vuelva una experta experto vendiendo
[Música]
entonces para construir la mentalidad
aquí les voy a dar tres estrategias de
verdad miren la primera es que podemos
organizar nuestras carpetas de las
aplicaciones móviles vale de forma ya
afirmativa soy exitoso todo lo que tiene
que ver con dinero o cosas de trabajo
soy planificado su herramienta de
project management soy saludable lo que
hace es para cuidarte soy sabio tus
aplicaciones de lectura tu amazon kindle
etcétera me divierto porque no a mí me
encanta jugar yo tengo como no sé cómo a
lo mejor 80 juegos mira me pueden tomar
se ríe 180 juegos y yo soy de la que yo
pago el juego también o sea es un sueño
sahs eso me divierta y eso está en mi
carpeta me divierto y soy viajera porque
a mí me encanta viajar a mí me encanta
viajar otra cosa tipo crea tu periódico
social este es un en mi cuenta favorita
yo entro en tick tock es como esa
entrevista que le hacen a gente que se
supera o que les ha ido súper bien
luego dejé todo en ese mensaje positivo
en la pantalla de su celular miren yo
cogí un día que un día normal de mi
celular y yo había agarrado
255 es el celular tú te imaginas
255 ese es un recordatorio de lo que yo
quiero ser de la motivación que yo
necesito señor eso mágico de esta forma
ustedes se van a ir programando y yo les
prometo
28 en un mes tenis se van a reconocer si
ustedes aplican estos señores dejemos de
criticar o sea es muy fácil criticar a
otro ay mira mira vilma es algo que me
pasó a mí con mi sesión de fotos que
algunas personas que a lo mejor querían
que yo lo contratara no sepa y dama foto
claro que hicieron me insultaron para
conseguir trabajo en bebé otra cosa mira
misma es que para el tipo de trabajo que
tú haces tú tienes que tener la foto
editada y los dientes hay que aclararlo
pero esto imagínate tú sabes por qué
porque probablemente esta persona está
criticando todo el día otros temas
personales y yo te aseguro que no fue
con mala intención que no fue con mala
intención pero no sé no la forma
entonces cómo nosotros hablamos luego no
vamos a comunicar cuanto antes ustedes
se vayan reprogramando mejor no digas
ahí yo debería hacer este curso de vilma
no yo podría hacerlo y emma lo voy a
hacer tal fecha no vale yo no puedo yo
no tengo tiempo no yo voy a poner de
prioridad quedar con mis amigos voy a
poner de florida de llamar a mi mamá
todos los días yo voy a intentarlo ahí
que yo no voy a venden yo soy buena
bueno yo voy a practicar hasta que yo me
vuelva una experta experto vendiendo me
falta experiencia bueno siempre a todos
nos falta experiencia
y estas son algunas afirmaciones fíjense
esas son afirmaciones mías super íntimas
que la comparto así como que por primera
vez en público si yo tengo un libro
amigo de planificación grandote todo el
tiempo y ando con mi libreta y esas son
mis afirmaciones yo tengo muchas vale
pero estas son algunas de ellas miren
esta y esta es una mi preferida
amo la libertad que me probé en mi
negocio para poder trabajar en cualquier
momento y parte del mundo y aquí le puse
cuando estaba preparando a esta misma
diapositiva un día en pijama y le di la
noche ya había dormido mi hija había
cenado con mi familia trabaja y después
todavía me dio tiempo de poner un
poquito un capítulo a verlo con mi
esposo también entonces las afirmaciones
parecen como hoy como poquitas busquets
no vale que se programen te es
importante porque en la forma en la que
nosotros nos hablamos a nosotros mismos
y yo era escéptica yo no creía en nada
esto yo no dije nada de esto hasta que
me di cuenta que fui cambiando todos mis
patrones o sea porque yo critiqué me
criticaba mucho a mí misma me gustase
bateaba mucho yo misma entonces esto les
puede ayudar y esta frase de nelson
mandela me encanta uno no se puede parar
para algo mientras piensa secretamente
que no ocurrirá tú no puedes decir
quiero tener éxito quiero facturar tanto
con mi negocio servicios y tú dentro de
ti tentados bateando yo no sé yo no
puedo yo nunca voy a poder eso para
gente rica nada es no se le conoce que
tiene que estar diciendo entonces yo
necesito que se tomen 30 segundos 30
segundos de verdad y me digan y le
apunten en su cuerpo con la punta en una
libreta cómo van a vencer el síndrome
del impostor recordando algo
la educación
siempre va a ser clave pero como tú te
quieras formar no es como yo me suelo
formar y la fecha límite o sea el sinam
el impostor te está bloqueando de
conseguir algo muy grande probablemente
para tu negocio para la fecha límite que
te vas a poner de esas tres acciones
[Música]